进展不顺利啊 不知道为什么！之类的
うまくいかないや　何でだかわかんない！とか
这样说着说着 又到了天黑的时候了
言ってるうちにまたまた日が暮れるんだよ
急于求成的话 结果只能是狼狈不堪
あせってやってみた結果は散々で
命运什么的我真是恨之入骨
運命ってヤツうらんじゃう
算了、无所谓了！
ま、いっか！
即使后悔也不会有任何改变吧
後悔したとこでなんも変わりゃしないよね
先换身衣服 一步一步随便走走吧
着替えてひとまず　ぷらぷらと歩いてみよっか
说不定就会遇到意想不到的事情
もしかしたら想像もしない素敵なコトに出会うかも
结果什么都没有、没有、没有 Alright！
なんてナイ、ナイ、ナイってオーライ！
和烦恼什么的说拜拜吧！？
くよくよにバイバイしちゃえば！？
笑出来的话 Never Give Up！
笑えば　Never Give Up！
力量就会涌入胸膛
チカラが湧いてくる
哪怕只是一小步也好
たった一歩だっていい
行动起来 I can do it！
うごいてみ　I can do it！
不断变化着的世界 Don Don Don
変わっていくよ　世界はDon Don Don
虽然还有些许不安
まだすこし不安だけど
Ready Go! Ready Go! 准备好了的话
レディゴー　レディゴー　レディそう
就变得更坚强！
強くなるんだ！
改不掉总是只往坏处想的坏习惯
悪いことばっか　思い浮かべるクセ
我还是那个一如既往的消极女孩
なおらなくて相変わらずのネガティブガール
即使是已经决定的冒险也会马上掉头
冒険するぞって決めてもすぐＵターン
总觉得、总觉得、太可耻了
もうなんか、なんか、なさけない
啊、这样啊！
あ、そっか！
来观察和学习形形色色的人吧
色んな人をもっとじぃっと見て学ぼう
无论是谁 一开始都得以模仿为起点
最初は誰だって　マネてみるとこからスタート
这也试了 那也试了 结果还是乱成一团迷路了
あれもこれも試してみたら　こんがらがってまた迷子
真的没办法、没办法、没办法 Don't mind！
しょーがない、ない、ないってドンマイ！
跟从前的胆小鬼说拜拜吧！？
弱虫にバイバイしちゃえば！？
唱出来的话 Never Give Up！
歌えば　Never Give Up！
启示就能映入眼帘
ヒントが見えてくる
哪怕只是一瞬间也好
ほんの一瞬でもいい
试着相信 I can do it！
信じてみ　I can do it！
也许就能爱上自己 Dan Dan Dan
愛せるかも　自分をDan Dan Dan
以逐渐高涨和紧张的情绪
あがってくテンションで
Ready Go! Ready Go! 已经准备好！
レディゴー　レディゴー　レディもう
一定要做到！
やってやるんだ！
光是挺起胸膛就好困难啊
胸を張るのってムズかしいね
但是绝对不能再磨磨蹭蹭的了 果敢是最重要的呢
だけどもたもたしてちゃダメ　思いきりが肝心だよね
我不想再这样下去了 现在也许就是机会来临之时！
このままじゃもうイヤだよ　いまがチャンスの時かもしんない！
尽情失败也没关系 前进吧
存分に失敗して前進しよう
拜拜了〜您！拼命干下去吧
バイバイわ〜い！でいきおいつけちゃお
就连那颗星星也要抓住
あの星もつかむよ
总有一天会想要改变 那样希望着 在那个时候
いつか変わりたい　そう願う　その時
已经就要开始了哟
もうすでに始まってる
一定要说拜拜吗！？
きっとバイバイしちゃえば！？
笑出来的话 Never Give Up！
笑えば　Never Give Up！
力量就会涌入胸膛
チカラが湧いてくる
哪怕只是一小步也好
たった一歩だっていい
行动起来 I can do it！
うごいてみ　I can do it！
不断变化着的世界 Don Don Don
変わっていくよ　世界はDon Don Don
虽然还有些许不安
まだすこし不安だけど
Ready Go! Ready Go! 准备好了的话
レディゴー　レディゴー　レディそう
就要变得更坚强！ 我向你发誓哟！！
強くなるんだ！　キミに誓うよ！！